最後の実践クイズは
２つの部分から成ります
最初の部分はブラウザの
コード変更と似たような方法で
activity_main.xml へ行って
関連するコードを変更することです
次の部分はスマホで新しいアプリを
実際に実行することです
では 最初の部分へ行き
実践しましょう
こちらへ行き 「 res 」 フォルダの
「 layout 」フォルダ
そして「 activity_main.xml 」を
ダブルクリックで開きます
OK　今は 親の相対レイアウトの中の
子テキストビューを見ています
私が興味を持ったのは
このテキストビューです
ですので 私なら変更を加えるのは
このRelativeLayout か このTextView か？
それとも その両方か？ということを
自分自身に問いかけます
そして その答えは TextView の方を
変更していくです
また どの属性 または属性たちを
変える必要があるか？という問題もあります
それに対し
TextView のテキストを変えるには
android:text の属性を変える
というのが答えです
だから 丁度ここですね
現在の値を消して
もちろん引用符は残したままです
そして「 Happy Birthday Ben! 」
と打ちます
よし いいですね
この時点で やらなければならない
最初の部分は完了しました
activity_main.xml ファイルの
変更が終わったのです
次は スマホに載せる必要があります
これはとても簡単です
この一番上までいき
スマホにアプリをインストールする
緑色のボタンを指して
今 押して実行しました
５秒ほど待ったら
この時点で「 デバイス選択」の
ウィンドウが出てきます
ご覧の様に
私のスマホを選択します
そして「 OK 」ボタンを押します
少し見えにくいですが「 Happy Birthday Ben!」が
スマホに表示されました